- deletar gps funciona mas retorna erro de vari´vel, aí não volta para consulta.
- é bobeira mas os comboboxs não querem seguir o modelo do proprio template
- o controle de acesso no insert do usuário está marretado, lá deve ser revisto quando for implementado o controle de acesso
- dentro de projeto cadastra melhorar a verificação do vetor para não haver duplicidade, dá para dar um calote no cadastro...
- os cabeçalhos das tabelas d cnsulta estão como botões, tem que tirar sa merda
- deletar gps bugado

- script de modificar objeto não aceita null em objetos, como proceder?


resolvido:
- o serviço web vulforia não está funcionando
- o envio de marcadores está bugando, sem razão, a sessão de cadastro efetuado
- Cadastro de gps bugadaçoooo

